

PROJEKT PLANERING:


MÅL

Mälsättningen är att skapa ett bokningssystem för Molekylverkstan i Stenungsund. 
I nuläget kan företag och privatpersoner boka tider för experiement och testning av material 
(som i vanliga fall inte används eller visas under ordinarie öppetider).

VAD VILL VI ÅSTADKOMMA I BÖRJAN ?

 *  Vi vill skapa en miljö där vi kan pröva och hitta en lösning på problemet.
 *  Hitta moduler inom wordpress komma igång för att spåna på idéer.
 *  Skapa ett interaktivt system där Molekylverkstan kan underhålla bokningsystemet och dess data
 *  



